# Practice-task-2

ПЗ 2.

Использование графики при разработке web-страниц.

Необходимо разработать html-страницу согласно приведенному макету. CSS могут использоваться, однако при разметки страницы не должны быть использованы следующие свойства: flex, grid. Приветствуется использование стилей при задании внешнего вида страницы: цвета и размера шрифтов, задание бэкграунда, задание толщины, цвета границ и т.д. Расположение элементов на странице должно быть задано с использование изначальных свойств элементов (тегов). Кроме этого, страница должна соответствовать  следующим условиям:

•	Проходит проверку валидатора (https://validator.w3.org/)
•	Соответствует макету: https://www.figma.com/file/fPXjT0XeYUPShvuTPMNfGS/Untitled-(Copy)?node-id=0%3A1
•	Файловая структура проекта должна быть представлена следующим образом: в папке проекта размещаются три подпапки: html, style, img, в которых располагаются соответствующие ресурсы. Используемая адресация – относительная.
•	На странице должны быть использованы семантические теги, обозначающие верхнюю часть страницы, главную (контентную) часть, нижнюю подвальную часть. 
•	Сверху размещаются ссылки-пункты меню, осуществляющие переход к соответствующим таблицам на странице.
•	На странице должен присутствовать 1 заголовок первого уровня и 4 заголовка 2 уровня.
•	Изображение с канцелярией (первое на странице) должно загружаться для каждого устройства разное (см. макет). Для этого необходимо использовать специальные атрибуты тега img либо специальный тег, объединяющий различные изображения. Не использовать CSS!!!
•	Изображение с детскими принадлежностями является картой изображений. На ней при нажатии на область с «красками» (форма области - прямоугольник) осуществляется переход к таблице Набор акварелей, при нажатии на область «кисти» (форма области - многоугольник) переход осуществляется к таблице Набор кисточек, при нажатии на область «стаканчик» (форма области - круг) переход осуществляется к таблице Стаканчики. При нажатии на альбом (форма области - прямоугольник) осуществляется переход на сайт https://arzamas.academy/mag/927-impressionism. 
•	Таблицы должны быть оформлены как таблицы, объединение ячеек должно быть реализовано с помощью специальных атрибутов. Первая строка таблиц должна быть оформлена как заголовочная.
•	Иконки рядом с названием таблиц должны быть представлены в следующем виде: первая иконка представлять собой векторное  изображение с тегом img, вторая иконка – векторное изображение с тегом object или iframe, третья - векторное изображение с тегом svg  и кодом svg, размещенным на данной html-странице.
•	В копирайте должен быть использован специальный символ.
